به پایان مجموعه برام‌ها این بخش رسیم، دو برام دیگر تقدیم‌تان خواهیم کرد
روایت اشک گفت و ویست با مادران و همسران گرانقدر شهید
و پیام ولایت که گذشت است از بیانات مقام معظم رهبری، مدّظلّه‌العالی، آری ساعت چهارده
آخرین اخبار و رویدادها مربوط به ایران و سایر نقاط جهان را خواهیم شنید
و بعد از آن همکاران من با بخش دو برام‌ها در خدمت‌تان خواهند بود
خیلی ممنون از همراهی‌تان، اشاره که با توفیق داشته باشیم در محضر شما
شرمنده ازید بزرگوار باشیم و جمله پایانی ما در این بخش دعا برای سلامتی وجود نازنین
حضرت ولی‌عجّل‌الله‌تعالی فرج‌اش باشد
با شما خداحافظی می‌کنیم، بهترین‌ها را برایتان آرزو می‌کنم
و دعوت می‌کنم که با اعلام ساعت ۱۳ و ۳۰ دقیقه از همین ثانیه‌ها، شرمنده برامی روایت عشق باشید
دلتنگم، یا علی مدد و خدا نگهدار
عشق
به نام خدا و سلام
این برنامه یک روایت ساده است از زندگی همسران و مادران شهید
یک روایت دلنشین از زنانی که امروز براموند
خاطره‌ای از خودشون و شهید عزیزشون رو بگویند
دفتر روایت عشق رو باز کردیم
و باز هم زنی هم‌آهنگ
سبور و ایثارگر
قرار زندگی‌اش رو براموند روایت کنه
چقدر دلنشین است وقتی از روزهایی می‌گویند
که در کنار شهید عزیزشون بودن
و چقدر دردناک است وقتی از فراق می‌گویند و جدایی
در برنامه قبل
نهمون خانم زهرا سیگ‌دین
همسر خلبان شهید
که برای آشنایی بیشتر
با زهرای عزیز و همسر شهیدش
بخشی از برنامه قبل را می‌شنویم
تو هیچ ده سالگی
تقریباً آبام ماه بود
سال ۱۱۸۵
احمد آقا تو زندگی وارد شد
دقیقاً بین درس‌های من بود
داشتم درس می‌کردم
شاید به سی‌آزراه
برنگ
میاراش می‌کش هجاب بود
اگر دختری یه نقدار
اونجوری که احمد آقا می‌خواست نبود
اصلاً اشون نمی‌رفت
مامانش می‌رفت
اون گزینه‌ها رو چکی می‌کرد
اگر معافق بود
بعد خود احمد آقا می‌بود
بعد احمد آقا اومدن
بعد از هجاب من نتونسته بوده
اینجوری که خودش گفت دود
منشاییم گفت نتونست از هجاب زهرا ایراد بگیره
یکی از افتخاراتم تاریخ اقدمه
سال روز ازدواج ازدهره امیرالمومنین
اول زیهجه
اول دیمه بود سال هشتاد و پنج
شب بلادت امیرالمومنین هم ازدواجمون
حسین سوگومی سالیه در ازدواجمون
درست روز پنج مرداد به دنیا آمد
پنج پنج هشت و نو حسین به دنیا آمد
خلبان هواپیماهای فوق سبک بودن
احمد آقا می‌گفت کاربوردش اینه
برای ارگان‌های نظامی برای
نیرو انتظامی برای سپاه برای ارتش
خود شرکت خصوصی‌ه
ولی با جه‌های مختلف اینها عرضات می‌برد
هزینه‌های هلیکوپتر خیلی زیاده
بعد ساعتی مثلاً اون موقع
ده سال پیش من می‌گفت
ساعتی سه میلیون هزینه بلند شدن یه هلیکوپتره
بعد اون جوابی که ما می‌خواییم نمی‌گیریم ازش
اون زمان بعد از ازدواج من
تو مراسم ختم شهادت فهمیدم
اون ایام مبارزه با ریگی بود
عملیات ریگی هی می‌رفتند
فقط در من می‌گفت می‌رم زاهدان
من از اونجایی که بسیار خوش‌بین بودم
اصلاً گوما نمی‌کردم که
اصلاً تو ذهن من نمی‌چرخید
اونجا مثلاً می‌گفتن خونه‌های تیمیشو
اینو خیلی راحت دنبال می‌تونیم
نمی‌دونند که چیست
قدر ما گردون دون هممت
لعرا خاک سیا قیمت
نمی‌دونند که چیست
قدر یاران چون روان
از چشم هم روشن شد
در جهان کس قیمت صحبت نمی‌داد که چیست
زهر خانم خبر شهادت رو می‌شنوه
هنوز اول راه زندگی مشترکش بود که چنین دردی رو باید تحمل می‌کرد
هنوز طعم خوشبختی رو توی زندگی مشترک اونقدر حس نکرده بود که احمد آقا تنهاش گذاشت و رفت
هنوز حسین کچولو هفت ماه شوه
اوج شیرینی زندگی احمد و زهراست که این سقف مشترک ویران می‌شه و زهرای عزیز باید غزل تنهایی رو با حسین زمزه می‌کنه
حالا زهراست و قم از دست دادن همسر
زهراست و آشقانه‌هایی که نیمه تموم می‌مونه
در حین عملیات بود احمد آقا
هواپیماش نمی‌دونن چه مشکلی بیدام می‌کنه
در حین عملیات هواپیماش سوگت می‌کنه
چیزی متوجه نشده
این که به چه علت هیچ کس
فقط گفتن ما شنیدیم احمد گفت یا زهرا فقط دویی
تو فرودگاه سپهر تهران
هواپیماش سوگت کرد
هر جا از من سآل می‌کنن
که نبوده همسر کجوریه آیه آسونه
خیلی جاها شنیدم می‌گن که هستن حضور دارن
ولی من اینجوری می‌خوام از این عبارت استفاده کنم
قطعا همسر نیست
درسته
ولی انایتهای عجیبی که
خون وجود خودش
روح خودش از آلم حق داره
این به آدم قوت می‌ده
ادامه بده مسیر
حسین خیلی خوب خیلی عالی
پشت سرکوزش پیشتر بستانی شد
و من از زمان به دنیا آمدنش
که پدرش اصلاً اولین سال تولد
حسینم ندید
هفت ماه نیمش بود پدرش شهید شد
مرتب نیمه شبان برای حسین تولد می‌گرفتم
هر سال تا سال آخر
سال آخر دیگه
می‌شه بگم بهترین تولدش بود
شیست سال دیگهش تموم می‌شد
قرار بود دو ماه بعد
گل بسر من بره کلاس اول
حتی که تولدشت
هیچیزی کداشت بهتون بگم فکر کنن
پونزده کلو شد خودم درست کردم
و خیلی همه خوشخور بودن
می‌بفتن تو عروسی حسین
چی کام می‌خوای بکنی امروز انقدر
مفصل براش تولد گرفتی
عروسی چی کام می‌خوای بکنی
و تو اون تولد حسین خیلی
این جالبه
همه کار براش می‌کردم
و دوست داشت مثل خودم
حسین مثل خودم و پدرش
بود که خیلی به جمع و دور هم بودن
خیلی علاقه داشت
ولی نمی‌تونست به پذیر
کاملاً یه دفعه عصبی می‌شد
دواش می‌شد با بعضی بچه‌ها
متوجه می‌شدن داره می‌بینه بچه‌های کنار
پدرشونن
و به من بروز نمی‌ده
حتی آوردمش که
حسین جا مامان سه روزه دارن
برای تو می‌دونم
فقط بخاطر این که تو رو دوست داشتم
دیگه اونجاست به باباشو نیبودم
خودم عذیب می‌شه نمی‌بینه دونید فرزا پدرشو
جاهای دیگه می‌گفتم
پدرت هوای ما رو دار
گفتم اینجا جوه ندار نگفتم
یعنی خیلی حتی سختش بود بشین
کیکو ببرده
موسیقی
خواهشzinho
آلاحهای نفذ ماهره seguro
حال و هوای نفذ ما های نفذ ماهارنه
خداها های م quisdown my life
از حاضر متقوله پلفال آروه از حال PHPakaS Instrum theας Assistant with the other even though the same name,ols.
موسیقی
رفته قلب آدمان رو
زر زر برده از دل همه قرار رو
می‌شنوی ولی از آسمون همین صدار رو
از یه طرف همسرت رو از دست دادی
و از یه طرف همه ای اشقت
همه ی وجودت، فرزندت، پاره تنت
یادگار احمد به بیماری دوچار می‌شه و
چقدر برای یه زن سخته که بعد از نبودن همسر
حالا باید فرزند نازنینش رو اینطور بیمار و رنجور ببینه
سبوری این زن وصف ناشدنیه
این روزا خیلی دلش می‌خواد احمد کنارش باشه
دوست داره دست پدری احمد روی سر حسین باشه
حسینی که شیش سالشه و
همه ی وجود مادره
اما قرار زهرا در کلاس سبوری
همچنان باقی بمونه
به جهان
به جهانی they wouldn't like him
درستی میشوید
گفتم پدرش شهید شده پدرش نصرشی به ما بگید
من فقط نگاه می‌کنم دست می‌سنم رویشی کمی حسین می‌گم تحالشو درگیر کرده
کبدشو درگیر کرده
من همینجور مبهوت فقط درم نگاه اینا می‌کنم
شبونه ما انتقال اومدیم چهران
تو همون اسنا بود شب فقط به خوهرم گفتم
فاطمه سادت دکتر می‌گه که حسین نگار مشکل خون داره
خوهرم و شوهرخوهرم خیلی علاقه زیادی به حسین هم داشتن
خیلی پیگیر کاراش بودن همیشه
خوهرم تو اون اسنا توی انترنت گشت که یه بیمارستانی که
برای مشکل خون هازق باشه بیمارستان خوبی باشه پیدا کنه
ما حسین رو بردیم بیمارستان
نگاه از همون ابتدا ملون بوده چیه با اینقدر آزمایش خون
سرطان خون از نادرترین نوع سرطان خون
من وارده یه فضای کاملا جدید که تا حالا باش عاشنا نبودم
به یه سرمخوردگی بچه همم دکتر نرفته بودم
وارده یه میدون مبارزه و واقعا میدون مبارزه و جنگ عجیبی
زهر رو دوباره پا گذاشت
اومدن اطرافیان بیم گفتن زهر رو چون میگم سختی های متعددی رو من
تار این پروژه جدید پشت سر گذاشته بودم
بیم گفتن زهر رو بگو خسته شدم
بگو خدا یا دیگه نمی کشم
گفتن من خودم رو تو محصر خدا میبینم به خدا نمیتونم بگم
من اصلا اینو اینه عشق بازی خدا میبینم
یه حسی میگه باور کن
تموم زندگی قم نیست
تموم میشه قم و پاییست
نه این یه حس مبهم نیست
دوباره میرسه
از راه بحار روشن فردا
زمستون میره و سردی
نیمیمونه تو راه ما
باید باور کنم اینو
که دنیا زیر و رو داره
قم و شادی کناره هم
آره
دنیا درو داره
این روزایی که حسین روی تخت بیمارستانه
زهرای عزیز یه بار دیگه
خاطره یه تولد حسین رو مرور میکنه
اون روزایی که احمد بود و برای حسین کچولو پدری میکرد
اون روزایی که احمد قوت قلب زهرا بود و
چقدر شیرین در کناره هم زندگی میکردن
حالا
زهرای عزیز
یه بار دیگه
توی این روزایی سخت
میخواد خاطره یه تولد حسین رو
بودن احمد در کنار خودش رو مرور کنه
حسین سوگومی سالیه در ازدواجمون درست روز پنج مردات به دنیا آمد
پنج
پنج هشت و نه حسین به دنیا آمد
روز نیمه شبا
احمد آقا خیلی علاقه عجیبی به امام حسین داشت
و این رفتارش رو زندگی هم میدیدم
خیلی علاقه به امام حسین داشت
و اگر پسر شد حسین بزاریم
حسین وقتی به دنیا آمد
همه اکس و لعملاش و رفتارهایی که بچه ها تو زمان خواست خودشون دارن
حسین زودتر داشت
خیلی خوب ارتباط کرد
این همیشه احمد آقا سرکار میرسید
حسین رو رو پاش میزاش
تپون میداد
سینه میزد یاد بگیره
گفت دوستانو اول چیز که یاد میگیره
سینه زدن و امام حسین باشه
و حسین حسین گفتن باشه
موقعی که میخواستم بخوابونمش همیشه شعرهای پدر میخوندم
از این لالایی هایی که آخرش کرده
این بابا داره
یادمه یه بار خوندم
لالا لالا گل پونه
بابا اومد
یه همچین مذمونی داشت
از در خونه یه همچین چیز
تا من گفتم همسرم وارد شد
وارد شد نگاه کم دیگه نزدشتم بخواب
بلندش کردم
خواستم ببین بابا این اومد
تا من بلندش کردم
گفتم متعجب شد
این بچه شیش ماه خیلی زوده به زبون بیاد
یک سالش بود
خشنگ حسین صحبت بکه
خیلی ارتباط حسین و احمد آقا
تنگ و تنگ بود
حسین روزای آخر بود تقریبا
رو تختی به مارستان دراز کشیده بود
مثل همیشه
همشم نگرانه حال من بود
گفت مامان یه دقیقه پردر رو میکشی کردم
پردر دادم که من گفت
میخوام آسمون رو ببینم
دیگه با آسمون کرد
گفت خدایا
از دست دکتر پرستارو خسته شدم
از دست همه مردم خسته شدم
خدایا آقوشت خیلی گرمه
خدایا آقوشتو خیلی مهره بونه
میشه منو بقلم کنی
میشه من بیام تو بقل خودت
میشه بگی بابام بیاد دنبالم
منو بیاره پیش تو
همین جوری که میگفت
گوشه چشماش عشق میامد
خیلی من کنترول کردم
مثلا یک دکتر پرستارو
یکی دو قطر از چشمان من عشق ماد
خیلی کنترول کردم
خیلی که منو ببینیم